尊敬的老师，您好！
 
第十四届中国虚拟现实大会暨ICVRV 2014预计将推迟一周截稿，2014年6月7日。请您积极投稿。
 
本次大会接收中、英文投稿，请务必在easychair中选择正确的会议，中文稿件请投稿到ChinaVR 2014，英文稿件请投稿到ICVRV 2014，避免影响审稿。
 
ChinaVR 2014投稿地址：
https://www.easychair.org/conferences/?conf=chinavr2014
ICVRV 2014投稿地址：
https://www.easychair.org/conferences/?conf=icvrv2014
 
录用的英文论文将收录在ICVRV 2014论文集中，由IEEE CPS出版，长文（8页）和短文（4页）都将EI检索。前50%长文还将推荐到International Journal of Modeling, Simulation, and Scientific Computing（新加坡出版、EI检索）刊物发表，其中15篇左右的优秀长文可以选择在ICVRV论文集中发表短文、扩展版全文发表在IJMSSC（题目和摘要需修改）。
附：在IJMSSC上的论文发表将不需重复交版面费。
 
录用的中文论文将汇集为中国虚拟现实大会论文集，由《系统仿真学报》等刊物正刊出版，其中优秀论文推荐到《计算机学报》、《计算机辅助设计与图形学》等EI源期刊。
详细信息请访问会议网站：http://chinavr.sau.edu.cn/chinaVR2014/index.php
                        http://chinavr.sau.edu.cn/icvrv2014/index.php
 
 
第十四届中国虚拟现实大会会务组
2014年5月22日
